Repository: LaborControl/cards-control
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Allowed
ja: 許可
ko: 허용됨
zh: 允许

source: Blocked
ja: ブロック
ko: 차단됨
zh: 已阻止

# lockState
source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh: 锁定

source: Locked
ja: ロック済み
ko: 잠김
zh: 已锁定

source: Not locked
ja: ロックなし
ko: 잠기지 않음
zh: 未锁定

# tagNotModifiable
source: Not modifiable
ja: 変更不可
ko: 수정 불가
zh: 不可修改

# tagLockedMessage
source: This tag is locked and cannot be modified.
ja: このタグはロックされており、変更できません。
ko: 이 태그는 잠겨 있어 수정할 수 없습니다.
zh: 此标签已锁定，无法修改。

# tagNotWritableMessage
source: This tag is read-only and cannot be modified.
ja: このタグは読み取り専用で、変更できません。
ko: 이 태그는 읽기 전용이며 수정할 수 없습니다.
zh: 此标签为只读，无法修改。

source: Emulate
ja: エミュレート
ko: 에뮬레이트
zh: 模拟

# emulateDescription
source: Emulate an NFC tag
ja: NFCタグをエミュレート
ko: NFC 태그 에뮬레이트
zh: 模拟NFC标签

# miuiShortcutWarning
source: On Xiaomi devices, you need to allow shortcut creation in settings.
ja: Xiaomiデバイスでは、設定でショートカットの作成を許可する必要があります。
ko: Xiaomi 기기에서는 설정에서 바로가기 생성을 허용해야 합니다.
zh: 在小米设备上，您需要在设置中允许创建快捷方式。

# miuiStep1
source: 1. Go to Settings > Apps
ja: 1. 設定 > アプリに移動
ko: 1. 설정 > 앱으로 이동
zh: 1. 前往设置 > 应用

# miuiStep2
source: 2. Find "Cards Control"
ja: 2. 「Cards Control」を検索
ko: 2. "Cards Control" 찾기
zh: 2. 找到"Cards Control"

# miuiStep3
source: 3. Permissions > "Create shortcuts"
ja: 3. 権限 > 「ショートカットを作成」
ko: 3. 권한 > "바로가기 만들기"
zh: 3. 权限 > "创建快捷方式"

# miuiStep4
source: 4. Enable this permission
ja: 4. この権限を有効化
ko: 4. 이 권한 활성화
zh: 4. 启用此权限

source: Try anyway
ja: とにかく試す
ko: 어쨌든 시도
zh: 仍然尝试

source: Shortcut requested
ja: ショートカットをリクエストしました
ko: 바로가기 요청됨
zh: 已请求快捷方式

# miuiShortcutHelp
source: On Xiaomi/MIUI, check your home screen. If the shortcut doesn't appear, enable "Create shortcuts" permission in app settings.
ja: Xiaomi/MIUIでは、ホーム画面を確認してください。ショートカットが表示されない場合は、アプリ設定で「ショートカットを作成」権限を有効にしてください。
ko: Xiaomi/MIUI에서 홈 화면을 확인하세요. 바로가기가 표시되지 않으면 앱 설정에서 "바로가기 만들기" 권한을 활성화하세요.
zh: 在小米/MIUI上，请检查主屏幕。如果快捷方式未显示，请在应用设置中启用"创建快捷方式"权限。

# shortcutRequestSent
source: Shortcut creation request has been sent.
ja: ショートカット作成リクエストを送信しました。
ko: 바로가기 생성 요청이 전송되었습니다.
zh: 快捷方式创建请求已发送。

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

# shortcutFailed
source: Unable to create shortcut
ja: ショートカットを作成できません
ko: 바로가기를 만들 수 없습니다
zh: 无法创建快捷方式

# aiExtracting
source: AI analysis in progress...
ja: AI分析中...
ko: AI 분석 중...
zh: AI分析进行中...

# aiExtractingSubtitle
source: Extracting contact information
ja: 連絡先情報を抽出中
ko: 연락처 정보 추출 중
zh: 正在提取联系人信息

# extractContactWithAi
source: Extract with AI
ja: AIで抽出
ko: AI로 추출
zh: 使用AI提取

source: URL detected
ja: URLが検出されました
ko: URL 감지됨
zh: 检测到URL

# createContactManually
source: Create manually
ja: 手動で作成
ko: 수동으로 생성
zh: 手动创建

# extractionIncomplete
source: Incomplete extraction
ja: 抽出が不完全です
ko: 불완전한 추출
zh: 提取不完整

# noContactInfoFound
source: Unable to extract contact information
ja: 連絡先情報を抽出できませんでした
ko: 연락처 정보를 추출할 수 없습니다
zh: 无法提取联系人信息

# tagTypesExplanation
source: Fixed types are predefined. Your templates appear in "My templates" section.
ja: 固定タイプは事前定義されています。テンプレートは「マイテンプレート」セクションに表示されます。
ko: 고정 유형은 사전 정의되어 있습니다. 템플릿은 "내 템플릿" 섹션에 표시됩니다.
zh: 固定类型是预定义的。您的模板显示在"我的模板"部分。

source: Fixed types
ja: 固定タイプ
ko: 고정 유형
zh: 固定类型

# dynamicTemplates
source: Your templates
ja: あなたのテンプレート
ko: 내 템플릿
zh: 您的模板

# buyMoreTokens
source: Purchase additional AI tokens
ja: 追加AIトークンを購入
ko: 추가 AI 토큰 구매
zh: 购买额外AI代币

# upgradeToPro
source: Upgrade to Pro for 5x more tokens and exclusive features
ja: Proにアップグレードして5倍のトークンと限定機能を入手
ko: Pro로 업그레이드하여 5배 더 많은 토큰과 독점 기능 이용
zh: 升级到Pro版获得5倍代币和专属功能

# purchaseComingSoon
source: Purchase feature coming soon
ja: 購入機能は近日公開
ko: 구매 기능 곧 출시 예정
zh: 购买功能即将推出

source: Resets annually
ja: 年次リセット
ko: 연간 재설정
zh: 每年重置
